Karmaşık sayıları ifade edebilecek bir sınıf yazınız. Sınıfta aşağıdaki üye fonksiyonlar olmalıdır:
1. Varsayılan yapıcı (default constructor): Karmaşık sayının varsayılan değeri 0’dır.
2. Bir tamsayıyı (int) bir karmaşık sayıya dönüştüren bir dönüştürücü yapıcı (conversion constructor).
3. Bir reel sayıyı (double) bir karmaşık sayıya dönüştüren bir dönüştürücü yapıcı (conversion constructor).
4. Bir metni (c++ string) bir karmaşık sayıya dönüştüren bir dönüştürücü yapıcı (conversion constructor).
Örnek metinler: “-3+i”, “-2i”, “i”, “45 +i”, “34- 24i”, ... (işaretlerden önce ve sonra boşluk karakteri olabilir.)
Uygun bir metin verilmezse karmaşık sayı 0 olarak oluşturulur.
5. İki gerçek değerli parametre (a ve b) alarak bu değerlerden bir karmaşık sayı üretebilen bir yapıcı.
6. Sanal ve gerçel değeri tutan özel veri üyelerine erişim ve onları düzenlemek için getter/setter fonksiyonlar
7. Parametre olarak bir karmaşık sayıyı alan ve kendine ekleyen bir add üye fonksiyonu.
8. Parametre olarak bir karmaşık sayıyı alan ve kendinden çıkartan bir subtract üye fonksiyonu.
9. Parametre olarak bir karmaşık sayıyı alan ve kendini o sayıya bölen bir divide üye fonksiyonu.
10. Karmaşık sayıyı ekrana bastıran bir print üye fonksiyonu.

Karmaşık sayıların bir vektörünü parametre olarak alan ve verilen sayıları hepsini önce reel sonra sanal kısmına göre
sıralayarak ekrana bastıran bir global fonksiyon yazılmalıdır. Main fonksiyon içinde tüm genel üye fonksiyonlar test
edilmelidir.

-->Bunları yapabilmek icin oncelikle kagida nasil yapmam gerektigini neler kullanmam gerektigini yazdim.Daha sonra kodu yazmaya
çalıştım.Aldigimiz degerleri karmasik sayiya cevirme kısmında baya takıldım.Vektor kısmını yapamadim hocam olmadi:(.